គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ពពក និងខ្យល់បានបាក់ស្លាប
មិនចង់វង្វេងឆ្ងាយ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪គូស្នេហ៍គិតថាការលាគ្នាគ្រាន់តែជារលក♪
♪ភ្នាល់លើអ្នកណានឹងអត់ទោស
អ្នកណានឹងសុំនៅ♪
♪ គូស្នេហ៍យូរ ជឿថា
ការក្រឡេកមើលទៅក្រោយគ្រាន់តែជាដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយ♪
♪ងាយស្រួលមើលការរង់ចាំ♪
♪ យល់យ៉ាងណាដែរ? របៀបមើលតាមរយៈ?♪
♪តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីបាត់បង់ពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះទាំងនោះ?♪
♪ផ្លូវទៅកាន់ជើងមេឃ
នៃសមុទ្រនិងមេឃ♪
♪ តើ​អ្វី​ដែល​នៅ​ជា​និរន្តរ៍
​នៅ​ផ្នែក​ម្ខាង​ទៀត​នៃ​ពេល​វេលា?♪
♪ខ្ញុំឃើញពេលវេលានៅក្បែរអ្នក។
♪នាំខ្ញុំត្រឡប់ទៅជួបដំបូងវិញ♪
♪ រឿងរ៉ាវកាន់តែមានភាពកក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍នឹកស្រណោះ ♪
♪ រឿងរ៉ាវ​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ស្រពេចស្រពិល
​នៃ​ការ​អាឡោះអាល័យ♪
[មនោសញ្ចេតនា ឱកាសទីពីរ]
[ភាគទី១២]
ពណ៌នេះគួរឱ្យស្រឡាញ់។
បាទ។
មួយនេះជាពិសេស
ល្អសម្រាប់ស្ត្រី។
ត្រូវហើយ។
ចុះខ្ញុំវិញ?
ហើយរបស់ខ្ញុំគឺ...?
នេះគឺជាពណ៌ក្រហមស្ងួត។
ការដឹកជញ្ជូនរបស់ Huacan
គួរតែមកដល់ឥឡូវនេះ។
រំលឹក Duoji ។
ប្រាប់គាត់ឱ្យពិនិត្យវាឱ្យលឿន។
យើងត្រូវបញ្ជូនវាចេញឆាប់ៗ។
មិនអីទេ។
វាជារឿងបន្ទាន់ណាស់។
យល់ហើយ។
ម៉ាក់។
យប់មិញ ​ផឹក​ចប់​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
យូរមកហើយ។
យើងកំពុងសប្បាយ
ដូច្នេះខ្ញុំមានកែវពីរបីទៀត។
ដូច្នេះគម្លាតនៃវត្ថុធាតុដើម
ត្រូវបានបំពេញដោយលោក Wang
មកពី Huacan?
បាទ។
អ្នកពិតជា
បានចាប់ដៃគូជាមួយ Huacan ។
ម៉េចមិនប្រាប់ខ្ញុំ
អំពីអ្វីមួយដ៏ធំនេះ?
តើខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នកថាជាកូនប្រុសរបស់អ្នក។
ឬជាគូប្រជែងរបស់អ្នក?
មិនអីទេ។
ដរាបណាវាត្រូវបានដោះស្រាយ។
ខ្ញុំទើបតែទិញស្រាទំពាំងបាយជូរនៅប្រទេសអូស្ត្រាលី។
ពួកគេមានបទពិសោធន៍ច្រើន។
ផលិតស្រាក្រហមស្ងួត Pinot Noir ។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេនឹងមានប្រយោជន៍
សម្រាប់ក្រុមហ៊ុន
ការអភិវឌ្ឍន៍រយៈពេលវែង។
ប៉ុន្តែវាហាក់ដូចជា
អ្នកត្រូវការពួកគេបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
យ៉ាងហោចណាស់,
ជំនាញ និងវិធីសាស្រ្តផលិតរបស់ពួកគេ។
អាចជួយអ្នកបង្កើនល្បឿន
នៃការដឹកជញ្ជូន Pinot Noir នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ការ​ជូន​ដំណឹង​ដល់​ពួក​គេ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
បាទ។
អរគុណម៉ាក់។
ខ្ញុំគិតថា
វាសមស្របជាង
សម្រាប់អ្នក
អរគុណ Tianlu
ជាគូប្រជែង។
លាហើយ
មិនអីទេ។
អ្នកតែងតែតស៊ូ
ជាមួយនឹងចលនានេះ។
មិនអីទេ។
ធ្វើ​ចលនា​នេះ​ម្តង​ហើយ​ម្តងទៀត
មួយរយដងក្នុងមួយជួរ។
បើមិនដូច្នេះទេ
ប្រសិនបើលោកស្រី Guan ដឹង
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
មិនអីទេ។
បាទលោកជំទាវ។
ត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។ មកម្តងទៀតពេលក្រោយ។
ហេកូនតើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកអ្នកស្រី តាន់។
អ្នកស្រី តាន់ ស៊ីង។
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
តើអ្នករកឃើញកន្លែងនេះ
ដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
គ្រូ
នៅមជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
វាហាក់ដូចជាមិនឆ្ងាយទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរនៅទីនេះដោយខ្លួនឯង។
គួរអោយចាប់អារម្មណ៍មែនទេ?
ទេ
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។
កុំធ្វើវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ប្រហែល​ជា
​មិន​បាន​ជួប​ខ្ញុំ​ញឹកញាប់​ទេ​ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ត​ទៅ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅរៀននៅទីនោះទៀតទេ។
ហេតុអ្វី?
យាយខ្ញុំថាជិត
ចូលរៀនមធ្យមសិក្សា
ហើយខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
តើយើងផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានទំនាក់ទំនងយ៉ាងដូចម្តេច?
ប្រាកដ។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំនឹងស្កេនលេខកូដរបស់អ្នក។
នៅទីនេះ។
រួចរាល់។
បានបន្ថែមអ្នក។
មិនអីទេ។
វិធីនោះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី
អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វី
ខ្ញុំអាចទាក់ទងអ្នកផងដែរ។
អ្នកស្រី តាន់
តាមពិត ខ្ញុំបានមកថ្ងៃនេះ
ដើម្បីចែករំលែកអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ស្អាតមែនទេ?
នេះគឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែសួរខ្ញុំ
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចូលចិត្តរាំរបាំបាឡេ។
នាងក៏ជាអ្នករាំរបាំបាឡេដែរ។
ទោះខ្ញុំមិនដែលជួបម៉ាក់ខ្ញុំ
ខ្ញុំយកនាងមកក្នុងចិត្ត។
នាងគឺជាមនុស្ស
ដែលមានពន្លឺចែងចាំង
ប៉ាប្រាប់ខ្ញុំដោយសម្ងាត់
ថាម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានប្រែទៅជាសត្វស្វា។
នាងបានចេញទៅតាមសុបិនរបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
នាងបានទទួលមរណភាពហើយ។
មើល
នៅពេលដែលនាងឡើងលើម្រាមជើងរបស់នាង
តើនាងពិតជាមិនដូចសត្វស្វាមែនទេ?
បន្ទាប់ពីប៉ាអោយរូបថតនេះមកខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពតាំងពីពេលនោះមក។
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មានម្តាយ។
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ខ្ញុំ វា​តែងតែ​មាន
ទាំងជីដូនឬប៉ា។
ហើយក្រោយមក
ក៏មានលោកស្រី វេន ផងដែរ។
ប៉ុន្តែនាងមិនមែនជាម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានទេ។
mention ម្តាយរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
ព្រោះគ្រប់ពេលដែលខ្ញុំធ្វើ
យាយរបស់ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
តែពេលខ្ញុំពិបាកចិត្ត
ខ្ញុំលួចមើលរូបថតនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមើលនាងរាំ។
ក្រោយមក
ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​យក​វា
​ទៅ​ប្រជុំ​ឪពុក​ម្ដាយ
និងព្រឹត្តិការណ៍សាលា។
ខ្ញុំថែមទាំងនាំវាមក
ការប្រកួតយន្តហោះគំរូរបស់ខ្ញុំ។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំ
មានអារម្មណ៍ដូច
នាងតែងតែនៅជាមួយខ្ញុំ។
លើសម៉ោង,
វាបានក្លាយជាទម្លាប់។
ពិតជា?
លើកចុងក្រោយ
អ្នកបាននិយាយ
រៀនរាំរបាំបាឡេ
ទាមទារការលះបង់តាំងពីក្មេង។
បាទ។
អ្នកត្រូវតែស៊ូទ្រាំនឹងការឈឺចាប់។
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
ប្រសិនបើវាឈឺច្រើន។
ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ចង់​យំ
នៅពេលដែលនាងកំពុងហាត់
នៅលើម្រាមជើងរបស់នាង។
ប៉ុន្តែ
ដេញតាមសុបិន
តែងតែពិបាក។
ដូច្នេះហើយ ម៉ាក់ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូច្រើន។
ប្រសិនបើនាងនៅទីនេះ,
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងឱបដ៏ធំបំផុត។
នេះ។
តើ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​កញ្ញា Wen ទេ?
បន្ទាប់មក
តើអ្នកចង់ឱ្យនាងធ្វើជាម្តាយរបស់អ្នកទេ?
នាងរៀបការជាមួយប៉ាខ្ញុំ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
អ្នកស្រី Wen ពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំចូលចិត្តនាងខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ
នាងចូលចិត្តខ្ញុំដោយសារតែឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចូលចិត្តនាង
ក៏​ព្រោះ​តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ដែរ។
ដូច្នេះថាតើនាងក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គឺអាស្រ័យលើឪពុករបស់ខ្ញុំ។
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាននាង
ដើម្បីក្លាយជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​មាន​សុភមង្គល​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​នេះ​ទេ?
បើគ្មានម្តាយ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាខ្ញុំគ្មានម្តាយទេ។
នាងគ្រាន់តែ
គាំទ្រខ្ញុំតាមរបៀបផ្សេង។
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ខ្ញុំស្រលាញ់នាងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលហ៊ានទេ។
និយាយរឿងនេះនៅផ្ទះ។
ប៉ុន្តែ​ថ្ងៃ​នេះ​នៅ​ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​វា​ទាំង​អស់​។
មានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
អ្នកស្រី តាន់
ក្រៅពី Tudou និង Yang Zihuan
អ្នកគឺជាអ្នក
ដែលដឹងពីអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំល្អបំផុត។
ខ្ញុំ​មាន​កិត្តិយស។
តើអ្នកអាចរក្សាការសន្ទនា
រវាងពួកយើងបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
អាថ៌កំបាំងត្រូវរក្សាទុក។
មិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
ចងចាំ,
កុំនៅម្នាក់ឯងបែបនេះទៀតអី។
យល់ហើយ។ អរគុណលោកស្រី តាន់។
លាហើយ
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនគួរទេ។
តស៊ូដើម្បីការឃុំឃាំង Le ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យគាត់មិនសប្បាយចិត្តទេ។
ឬបាត់បង់សុភមង្គលរបស់គាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នៅ​ក្នុង​ជីវិត​របស់​គាត់​ជា​មិត្ត។
តាន់ ស៊ីង,
វាដល់ពេលហើយដើម្បីឆ្ពោះទៅមុខ។
Tan Siting គឺជាអ្នករាំដ៏សំខាន់
ជាមួយ Queen Ballet។
ការតស៊ូ និងចំណង់ចំណូលចិត្តរបស់នាងចំពោះរបាំបាឡេ
ពិតជាមានចលនា។
វាដូចជា Cygne's
ការយកចិត្តទុកដាក់ និងការស្វែងរក
បច្ចេកទេសផលិតស្រា។
គ្រាន់តែស្រមៃ
របាំបាឡេបុរាណ Swan Lake,
ជាមួយនឹងការបង្វិលដ៏អស្ចារ្យរបស់វា,
ផ្គូផ្គងជាមួយស្រាក្រឡុកក្នុងកែវ។
វាល្អឥតខ្ចោះ
មើលឃើញ
និងការផ្គូផ្គងនិមិត្តសញ្ញា។
លោក ហ្វេង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
មិនអាក្រក់ទេ។
នេះជា...
នេះមិនមែនជាកំណែចុងក្រោយទេមែនទេ?
ត្រូវហើយ។ នេះគ្រាន់តែជាឈុតខ្លីៗមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងស្រឡាញ់
កំណែចុងក្រោយបន្ថែមទៀត។
មិនអីទេ។
ដៃគូរបស់យើងលើកនេះ។
ជា​ម៉ាក​សម្ភារៈ​ការិយាល័យ​ដ៏​ឡូយ​របស់​ប្រទេស​ចិន។
ពួកគេសង្ឃឹមថានឹង
សហការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយយើង។
ការផ្តោតសំខាន់នឹងផ្តោ
តលើទំនិញសហម៉ាក។
បូករួមទាំងសកម្មភាពអនឡាញ និងក្រៅបណ្តាញ
កំណត់គោលដៅប្រជាសាស្រ្ត K-12 ។
នេះក៏នឹង
ជួយពង្រីកក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
ឥទ្ធិពលម៉ាក។
Xu បាន​ពន្យល់​យ៉ាង​ច្បាស់។
យើងតែងតែផ្តល់អាទិភាពដល់ម៉ាក
ជាមួយនឹងតម្លៃវិជ្ជមាន។
ភាពជាដៃគូ
ជាមួយនឹងម៉ាកសម្ភារៈការិយាល័យដែលក្មេងៗចូលចិត្ត
ពិតជាអាចមានប្រយោជន៍
ហ្គេម
យើងហៀបនឹងបើកដំណើរការ។
សាន,
រៀបចំការប្រជុំ
ជាមួយមេដឹកនាំរបស់ពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នក និង ហួយ
ត្រូវការដែកចេញ
ព័ត៌មានលម្អិតទាំងអស់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យន់
យើងបានទៅដល់ហើយ។
ពួកគេនឹងមកលេងយើងនៅទីនេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
ហួយ
អ្នកនឹងដោះស្រាយការទទួលភ្ញៀវ។
យល់ហើយ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
Xu
រៀបចំហ្គេមពីរបីរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ទាក់ទង Bao ឬខ្ញុំ
ប្រសិនបើបញ្ហាណាមួយកើតឡើង។
មិនអីទេ។
ទៅ, ទៅ។
ទាំងអស់គ្នា ទៅរកវា។
បាវ
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំពិនិត្យ
ប្រសិនបើការផ្លាស់ប្តូរណាមួយត្រូវបានទាមទារ?
[ចិនឡូយ]
ឱ្យខ្ញុំមើល។
[លោកស្រី Zhuang]
លោក Wang,
យើងសូមអញ្ជើញអ្នកដោយក្តីគោរព
ទៅសាលារបស់យើង។
ស្អែកម៉ោង២រសៀល។
យើងនឹងបង្ហាញពីវឌ្ឍនភាពក្នុងឆ្នាំនេះ។
សម្រាប់វិនិយោគិន និងអ្នកឧបត្ថម្ភ។
អ្នកដែលចូលរួមប្រកួតនៅក្រៅប្រទេស។
នេះគឺជា Yufan ។
ហើយនេះគឺជា Huan ។
ពួកគេទាំងពីរជាសិស្សពិសេស។
ថ្មីៗនេះ
យើងបានធ្វើហើយ។
បណ្តុំនៃការផ្លាស់ប្តូរកម្មវិធីសិក្សា។
យើងបានធ្វើការ
ជាមួយសាលាតន្ត្រីបរទេសមួយចំនួន...
នាងមានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
អាយុល្អឥតខ្ចោះ។
អាយុប្រាំមួយទៅប្រាំពីរឆ្នាំ។
និងការហ្វឹកហាត់រាំ
គួរចាប់ផ្តើមក្មេង...
អ្នកនឹងឃើញ
រឿងដ៏អស្ចារ្យនាពេលអនាគត។
លោក Wang អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែសាលារបស់យើងត្រូវបានសាងសង់
មួយជំហានម្តង ៗ
តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរួមគ្នារបស់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ពី
របៀបដែលអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរនៅទីនេះទេ?
ទាំងអស់គឺអរគុណចំពោះការដឹកនាំរបស់អ្នក
លោកស្រី Zhuang ។
មិនពិតទេ។
នាវិកឯកសារ
កំពុងថតនៅសាលា។
តោះ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ពេល​ក្រោយ។
- ពិតទេ?
- អស្ចារ្យ។
មើលក្មេងស្រីនេះ។
បាទ។
មិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំនឹងខ្ទាស់មួយសម្រាប់អ្នក។ សូមក្រឡេកមើល។
មិនអីទេ។
បាទ។
មក។
វាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ក្រុម។
តាមពិតទៅ បច្ចុប្បន្ននេះ យើង...
តើអ្នកជាបុរសនោះមែនទេ?
មួយ។
ដែលផ្តល់មូលនិធិដល់សាលាសិល្បៈ
នៅ Hongyuan County, Sichuan?
អ្នកស្រី Zhuang បាននិយាយ
អ្នកនឹងនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នក...?
ខ្ញុំឈ្មោះ Qu Zhen ។
Duoji ប្រាប់ខ្ញុំថា...
បាទ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់ប្រគល់
កាតប៉ុស្តាល់ឱ្យអ្នក។
អ្នកមើលទៅដូចដែលខ្ញុំបានស្រមៃ។
ដូច្នេះអ្នកគឺ Qu Zhen ។
ខ្ញុំបានទទួលកាតប៉ុស្តាល់របស់អ្នក។
អ្នកមកតាមវិធីនេះពីផ្ទះ
ដើម្បីរាំនៅទីនេះ។ នោះពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំពិតជាគួរអរគុណអ្នក។
រក្សាវាឡើង។
ខ្ញុំនឹង។
លោក ហ្វេង
តើយើងអាចថតរូបជាមួយគ្នាបានទេ?
ប្រាកដ។ តោះយកមួយ។
បច្ចុប្បន្នយើងមានសិស្ស...
ដូច...
យូហ្វាន។
ត្រូវហើយ។
លោក Zheng Yufan
កំពុងរៀបចំ
សម្រាប់ YGP
ការប្រកួតថ្នាក់តំបន់របស់ប្រទេសជប៉ុន។
លោក ហ្វេង
ដូច្នេះ
យើងប្រាកដជានឹងឈ្នះរង្វាន់។
លោក Feng អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
នេះ​គឺ​លោក Wang។
នោះ​ជា​ការ​និយាយ​គួរ​សម។
ខានឃើញយូរហើយ។
តើអ្នកទាំងពីរស្គាល់គ្នាទេ?
អ្នកស្រី តាន់។
នេះ​គឺ​ជា​អ្នកស្រី តាន់ ស៊ីង។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​សរសើរ​នាង
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើង។
នេះ​គឺ​លោក Wang។
នេះ​គឺ​លោក Zhang ។
អ្នកធ្លាប់ស្គាល់គាត់ហើយ។
នេះ​គឺ​លោក​ហ៊ូ។
ហើយនេះគឺជាលោក Feng ។
អ្នកស្រី Zhuang អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
តើយើងត្រូវថតរូបជាក្រុមទេ?
ប្រាកដ។
មក។
ទាំងអស់គ្នា។
បោះជំហានទៅមុខបន្តិច។
លោក Feng អ្នក​ខ្ពស់​និង​សង្ហា​។
ឈរនៅកណ្តាល។
មិនអីទេ។
មក។ ត្រូវហើយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នា មើលទីនេះ។
មក។
បី ពីរ មួយ មិនអីទេ។
មួយ​ទៀត។
បី, ពីរ, មួយ។
នោះជាការល្អ។
- សូមអរគុណ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាសូមតាមដានខ្ញុំ
ដើម្បីមើលឱ្យកាន់តែច្បាស់អំពីរបាំបាឡេ
និងទទួលយកភាពទាក់ទាញរបស់វា។
ត្រូវហើយ។
មក។
ពួកគេកំពុងថតភាពយន្តឯកសារ។
មិនអីទេ។
មក។
សូមក្រឡេកមើល។
រក្សាជើងរបស់អ្នកឱ្យកាន់តែរឹងមាំ។
មិនអីទេ។
កន្សោម។
សូមសម្រាកឥឡូវនេះ។
អ្នកស្រី តាន់ ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកចង់ដេកទេ?
យន់។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ឈឺត្រង់ណា? ឱ្យខ្ញុំមើល។
Shuhan តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
អង្គុយ,
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បាក់​សរសៃ​សក់​បន្តិច​បន្តួច។
ម៉េចបានជាវាធ្ងន់ធ្ងរម្ល៉េះ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អ្នក​គួរ​តែ​ព្រួយ​បារម្ភ​អំពី Yuan ។
គាត់បានវាយខ្ញុំហើយបញ្ចប់
បុកក្បាល។
កុំនិយាយបែបនោះ។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
បាទ។
ដរាបណាអ្នកមិនស្លាប់។
ឥឡូវនេះវាឈឺណាស់មែនទេ?
អ្នកទាំងពីរពិតជា...
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
អ្នកបង្ហាញមុខធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាល។
ទេ...
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
វេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិត តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
ក្បាលគាត់...?
ការប៉ះទង្គិចស្រាល។
ការប៉ះទង្គិច?
ជាទូទៅប្រសិនបើគាត់ភ្ញាក់
គាត់គួរតែល្អ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រូវ​ស្នាក់​នៅ
​ដើម្បី​សង្កេត​មួយ​យប់។
ប្រសិន​បើ​គាត់​មាន​សុខភាព​ល្អ​បន្ទាប់​ពី​ពិនិត្យ​នៅ
​ព្រឹក​ស្អែក
គាត់អាចត្រូវបានគេដោះលែង។
អ្នកផងដែរ។
សម្ពាធឈាមរបស់អ្នក
ឡើងខ្ពស់បន្តិចនៅពេលនេះ។
វាអាចបណ្តាលមកពីរបួស។
ខ្ញុំ​សូម​ណែនាំ​ឱ្យ​អ្នក​ស្នាក់​នៅ​ផង​ដែរ
​សម្រាប់​ការ​សង្កេត​នៅ​យប់​នេះ​។
អ្នកអាចចាកចេញបន្ទាប់ពីការត្រួតពិនិត្យនៅថ្ងៃស្អែក
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ។
មើល
វេជ្ជបណ្ឌិត។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ធ្វើការនៅ IT ។
គាត់ពឹងផ្អែកលើខួរក្បាលរបស់គាត់សម្រាប់ការងាររបស់គាត់។
សូម​ប្រាកដ​ថា
​គាត់​ទទួល​បាន​ការ​ពិនិត្យ​យ៉ាង​ហ្មត់ចត់។
ហើយអ្នកពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់។
ពួកគេទាំងពីរត្រូវការ
ការពិនិត្យយ៉ាងទូលំទូលាយ។
យើងមិនអាចប្រថុយនឹង
ផលវិបាករយៈពេលវែងបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភ,
យើងក៏អាចធ្វើ MRI ផងដែរ។
តើអ្នកកំពុងជួបប្រទះ
ភាពមិនស្រួលផ្សេងទៀត?
វិលមុខទេ?
ទេ
ចង្អោរ?
មិនពិតទេ។
មិនអីទេ នោះជាការល្អ។
យើងនឹងរង់ចាំលទ្ធផលពេលព្រឹក
ហើយវាយតម្លៃម្តងទៀត។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
សូមអរគុណ។
សូមសរសើរ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
គ្មានបញ្ហាទេ។
វិលមុខមែនទេ? ចង្អោរទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំពិតជាល្អណាស់។
អោយខ្ញុំពិនិត្យម្តងទៀត...
ស៊ូហាន។
ហេ!
អ្នកមិនបានប្រាប់ម៉ាក់ និងប៉ាមែនទេ?
បើខ្ញុំប្រាប់គេ
គេនឹងប្រញាប់មកទីនេះហើយ។
អ្នកមិនត្រូវប្រាប់ពួកគេទេ។
របួសស្រាលនេះនឹងជាសះស្បើយ
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
ពិតជា?
អ្នកត្រូវតែធ្វើ MRI ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ។
ហើយអ្នកផងដែរ ...
ឈប់និយាយ។
ក្បាលខ្ញុំកាន់តែឈឺ។
វាចាប់ផ្តើមឈឺម្តងទៀត។
គ្រាន់តែទៅ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
អ្នកគួរតែទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យចាកចេញ?
ឈប់រុញខ្ញុំទៅ។
មិនអីទេ។ គ្រាន់តែទៅ។
អង្គុយ, ផ្តោតលើការងើបឡើងវិញ។
អ្នកគួរតែត្រលប់ទៅសម្រាក។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
ស្តាប់
មិនមានការខូចខាតខួរក្បាលទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ អ្នកគួរតែទៅ។
ដូច្នេះមិនចេះខ្វល់ខ្វាយ។
ចុះ​បើ​គាត់​ពិត​ជា​ខូច​ខាត?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
អង្គុយ,
មានទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
គ្រាន់តែសម្រាក។
ប្រើចំបើង។ ផឹកបែបនេះ។
តើវាក្តៅពេកទេ?
មិនអីទេមែនទេ?
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ស៊ុប​ទៅ​ឲ្យ​គាត់​នៅ​យប់​នេះ។
ចាំបានទេ?
ហើយនាង...
នេះ​គឺ​អ្នកស្រី វេន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់អោយអ្នកដឹង
យើងបានផ្លាស់ទី
ដល់ថ្នាក់ទី២ ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំបារម្ភថាអ្នកមិនអាចរកវាឃើញ
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាប់អ្នកជាមុន។
មិនអីទេ។
ជួបគ្នាឆាប់ៗនេះ។
តើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
ធ្វើកិច្ចការធំ
ដោយគ្មានអ្វីសោះ ហើយសរសេរអត្ថបទ។
មើលនេះ។
មើល។
អត្ថបទអ្វី?
"គ្រោះថ្នាក់
នៅសាលារបាំបាឡេ
ទីតាំងថត "។
នៅទីនេះ។
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​នាង​តាន់​មក​ពី​សាលា​យើង​ទេ​ឬ?
វាពិតជាមែន។
លឺថានាងល្បីណាស់។
មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ដែល​វា​បាន​ធ្វើ​ព័ត៌មាន។
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើអ្នកជំងឺនៅលើគ្រែ 28 យ៉ាងម៉េចដែរ?
គ្រែ 28?
ការ​បាក់​សរសៃ​សក់​តិចតួច។
សក់ខូច?
តើវា...
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
តើវានឹងប៉ះពាល់ដល់ការរាំរបស់នាងទេ?
ខ្ញុំដឹងលោកស្រី។ កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពអ្នក ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង។
អ្នកស្រី តាន់។
អ្នកស្រី វេន។
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
កុំក្រោកឡើង។
ខ្ញុំបានឃើញព័ត៌មាន
ហើយបានមកពិនិត្យអ្នក។
អរគុណសម្រាប់ការធ្វើដំណើរ។
សេចក្តីរាយការណ៍ព័ត៌មានទាំងនេះ
តែងតែមានភាពអស្ចារ្យ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅ
អាក្រក់ណាស់។
តើវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយអ្វី?
មិនអីទេ។
គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បាក់​សរសៃ​សក់​បន្តិច​បន្តួច។
វេជ្ជបណ្ឌិត អ្នកដឹង។
ពួកគេប្រយ័ត្ននឹងពាក្យរបស់ពួកគេ។
វាពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកនៅតែត្រូវសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
យ៉ាងណាមិញ វាជារបួសដល់ឆ្អឹង។
សូមអរគុណ
សម្រាប់ការមក។
Rui ក៏នៅទីនោះដែរ?
បាទ។
គាត់នៅសាលាមុនថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអីទេ។
នៅពេលដែលខ្ញុំ
ឈឺណាស់លោក Wang
ចាប់ខ្ញុំ។ គាត់ក៏វាយក្បាលគាត់ដែរ។
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​ចូល​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ។
តើ​ការ​រៀបចំ​ដំណើរ​ការ​ទៅ​យ៉ាង​ណា?
យ៉ាងរលូន។
ប៉ុន្តែ
ជាមួយអ្នករងរបួស រឿងជាច្រើន
ត្រូវតែមានការរអាក់រអួល។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយណាមួយ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
ទេ អរគុណ។
មន្ទីរពេទ្យនៅទីនេះ
ឥឡូវនេះពិតជាងាយស្រួលណាស់។
ពួកគេផ្តល់អាហារបីពេលពេញមួយថ្ងៃ
ហើយវាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើម្ហូបដោយខ្លួនឯង ...
តើអ្នកឃ្លានទេ?
បន្ទាត់គឺវែងណាស់។
យូរម្ល៉េះ...
នេះ​គឺ​លោក Wang។
នេះ​គឺ​អ្នកស្រី វេន។ ធ្លាប់ជួបហើយមែនទេ?
បាទ។
ជំរាបសួរ។
យើងបានជួប។
Yuan ហេតុអ្វីទិញច្រើនម្លេះ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងទិញអាហារច្រើន។
សុំទោស។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនមានចំណង់អាហារច្រើនទេ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហាររបស់អ្នក។
ជាមួយនឹងរបួសក្បាលរបស់អ្នក ...
វា​ពិត​ជា​ប្រថុយ​ប្រថាន​សម្រាប់​អ្នក
​ដែល​ត្រូវ​ដើរ​លេង​បែប​នេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ជាច្រើនដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អូ៎ នេះ​វា​ហួសហេតុ​ពេក​ហើយ។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំញ៉ាំរួចហើយ។
មានអ្វីបន្តិច។
ទេ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
នេះគឺច្រើនពេកហើយ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
វាមិនច្រើនពេកទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា មន្ទីរពេទ្យមានអាហារ។
អ្នកត្រូវចេញទៅទិញវា។
ក្លិនមិនល្អមែនទេ?
បាទ។
បន្ទាត់ពិតជាវែងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាវាមានគ្រោះថ្នាក់សម្រាប់អ្នក
ទៅជាមួយរបួសក្បាលរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចុះ​បើ​វាយ​ទៀត?
នាង​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើយើងអាចបញ្ចប់រឿងទាំងអស់នេះបានទេ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
ពិត​ជា​ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំបានញ៉ាំ។
អ្នក​ទៅ​មុខ។
អ្នកស្រី វេន មានកន្លែងអង្គុយ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
លោកម្ចាស់
យើងកំពុងចេញដំណើរ។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
លាហើយ
អ្នកស្រី វេន អ្នកនៅទីនេះ។
តើអ្នកឈប់ធ្វើការទេ?
បាទ។
លាហើយ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
នាំមកជូនអ្នកនូវនំមួយចំនួន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនៅយូរបន្តិចទៀត។
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
គ្មានការប្រញាប់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំមេរៀនខ្លះនៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
សាកល្បងនេះ។
កន្លែងនេះល្បីណាស់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​អ្នកស្រី តាន់ ទទួល​រង​របួស។
តើអ្នកដឹងទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនៅទីនោះ។
តើវាធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
នាង​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ហើយ។
វាទើបតែភ្លៀង។
ខ្យល់នៅខាងក្រៅត្រូវតែស្រស់។
បាទ។
ដឹង​អី​ទេ?
ដប់មួយឆ្នាំមុន,
ខ្ញុំបានទៅប៉ារីសដើម្បីជួបអ្នក។
ពេល​នោះ បាវ និង​ខ្ញុំ
ទើបតែចាប់ផ្តើម
ក្រុមហ៊ុនហ្គេមទូរស័ព្ទរបស់យើង។
អំឡុង
ពេលដែលតានតឹង និងលំបាក បំផុត
នៅពេលដែលយើងបានដុត
មូលនិធិចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មទាំងអស់ពីគ្រួសាររបស់គាត់
យើងកំពុងស្វែងរក
អ្នកវិនិយោគគ្រប់ទីកន្លែង។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំបានជួបជាមួយវិនិយោគិនសំខាន់ម្នាក់
ប៉ុន្តែត្រូវបានបដិសេធ។
ខ្ញុំពិតជាបាក់ទឹកចិត្តណាស់។
និងខកចិត្តនៅថ្ងៃនោះ។
ភ្លាមៗនោះ ខ្ញុំមិនចង់
ទប់ទៀតទេ។
ខ្ញុំបានទៅប៉ារីស,
បានទិញសំបុត្រ,
ហើយបានមើលការសម្តែងរបស់អ្នក
រយៈពេលប្រាំថ្ងៃជាប់គ្នា។
អ្នកមិនមែនទេ។
ល្បីដូចពេលនេះ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺដូចជាអស្ចារ្យ។
បឹង Swan,
Nutcracker,
និង Giselle ។
ទស្សនិកជន
ត្រូវបានចាប់អារម្មណ៍ដោយអ្នក។
វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ជាលើកដំបូងដែលខ្ញុំឃើញអ្នករាំ។
អ្នកត្រូវបានស្រូបយកយ៉ាងខ្លាំង,
ដូច្នេះបាត់បង់ក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន។
ក្នុងអំឡុងពេលហៅវាំងនន,
អ្នកមើលទៅសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលនោះ។
ដែលអ្នកបានបោះបង់ចោល
នៃរឿងអាក្រក់ទាំងអស់។
ហើយបានឆ្ពោះទៅមុខ។
ក្រោយ​មក​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ
ស្រស់ស្រាយ,
ហើយបន្តជាមួយក្រុមហ៊ុនហ្គេមរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញការវិនិយោគភ្លាមៗ។
ដូច្នេះខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាការធ្វើដំណើរទៅប៉ារីសនោះ។
នាំឱ្យខ្ញុំសំណាងល្អ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​តើ​វា​មាន​ន័យ​ថា​យើង​សូម្បី​តែ​មួយ?
យើងសូម្បីតែ។
យកវាយឺត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ចងចាំជំហានរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ទេ អរគុណ។
ប្រយ័ត្ន។
ឱ្យនាងអង្គុយចុះជាមុនសិន។
អង្គុយ។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
មក។
ងាយស្រួល។
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំអាចប្រើកន្សែងណាមួយបានទេ?
អង្គុយ?
អោយខ្ញុំយកទឹកមក។
ណាមួយគឺល្អ។
សូមអរគុណ។
គ្រាន់តែជួយខ្លួនឯងផឹក។
កុំបារម្ភពីពួកយើង។
គ្រាន់តែសម្រាក។
មិនអីទេ។
នៅទីនេះ។
ទើបតែចេញពីពេទ្យ។
ជូតដៃរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
តើអ្នកបានញ៉ាំត្រឹមត្រូវហើយឬនៅ?
ទូរទឹកកកគឺទទេ។
ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ឱ្យ​សាមញ្ញ​ពេល​ខ្ញុំ​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
មិនមានអ្វីនៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
គ្រាន់តែនំបុ័ងខ្លះ?
ដាក់វាចុះ។
អ្នកទាំងពីរគួរតែត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
វេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
ប្រសិនបើគាត់
សម្រាកមិនបានត្រឹមត្រូវ
គាត់អាចប្រឈមនឹងការចុះខ្សោយ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
គ្រាន់តែទៅ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកប្រាកដថា
អ្នកនឹងមិនអីទេនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឲ្យ​អ្នក
​មុន​ពេល​ចេញ​ដំណើរ​ឬ?
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចបញ្ជាទិញបាន វាងាយស្រួល។
គ្រាន់តែទៅ។
អញ្ចឹង។ យន់
តោះទៅ។
វាជាការរអាក់រអួលសម្រាប់ការអង្គុយ
នៅទីនេះជាមួយបុរសម្នាក់។
ប៉ុន្តែ...
មិនអីទេ។
ត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះទៅ។
ទូរស័ព្ទមកយើងគ្រប់ពេលប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី,
មិនអីទេ?
ថែរក្សា។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការអ្វី។
អ្នក​ឯង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
មិនអីទេ។
ចាំញ៉ាំ។
អ្នកត្រូវតែញ៉ាំ។
គាត់ត្រូវការសម្រាក។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំដឹង។
រក្សាទំនាក់ទំនង។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ។ អង្គុយដឹង។
អ្នកសម្រាកខ្លះ។
លាហើយ
Bao បាន​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក
​ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​។
ហៅគាត់មកវិញនៅពេលដែលអ្នកមានពេល។
អូ?
តើអ្នកអាចគិតបានទេ?
មុនពេលអ្នកធ្វើសកម្មភាពលើកក្រោយ?
គិតអំពីម៉ាក់និងប៉ា។
គិតអំពីខ្ញុំ។
គិតអំពី
បុគ្គលិកជាងមួយរយនាក់
ដែលពឹងផ្អែកលើអ្នក។
អ្នកគ្រាន់តែគិតប្រាក់ជាមុនដោយមិនខ្វល់។
ក្បាលខ្ញុំឈឺ។
ឈឺទៀតហើយ?
ពិត?
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលអ្នកបានទេ។
ពិបាកចិត្តពេលឃើញអ្នក។
កុមារ
ទាំងអស់គ្នាចង់ទៅលេងអ្នក។
បាននាំយកអាហារល្អៗជាច្រើនតោន។
រថយន្ត​របស់​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ហូរ​ហៀរ។
អ្នកពិតជាពេញនិយមណាស់។
នៅទីនេះ។
ជាមួយនឹងប្រជាប្រិយភាពរបស់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំគួរបង្ហាញបន្តិច?
បាទ។
បង្ហាញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អ្នកគឺជាអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំ។
ដើម្បីជួសជុលឆ្អឹងរបស់អ្នក។
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
បន្ទាប់មកមានច្រើនទៀត។
ត្រីនេះ...
ពិតជាល្អណាស់មែនទេ?
វា​មាន​រសជាតិ​ដូច​ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ម្ហូប​បន្តិច។
អ្នកស្រី Zhuang
ខ្ញុំមិននឹកស្មានដល់ Feng Rui ទេ។
វិនិយោគលើសាលារបស់យើងផងដែរ។
គាត់តែងតែសុបិន
អំពីរបាំបាឡេ។
បន្ទាប់​ពី​ចម្ការ​ទំពាំង​បាយ​ជូរ​របស់​គាត់​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​មួយ​ចំនួន។
គាត់បានទាក់ទងខ្ញុំ។
បាននិយាយថាគាត់បានចាប់ផ្តើម
មូលនិធិអប់រំសិល្បៈ
ហើយចង់វិនិយោគលើសាលារបស់យើង។
ខ្ញុំមិនដែលឮអ្នកនិយាយវាពីមុនមកទេ។
អ្នកទាំងពីរ
បានយក
ផ្លូវផ្សេងគ្នា។
ហើយអ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
នាំយកការចងចាំចាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អ។
ខ្ញុំបានគិត
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ថ្នាក់​វិញ
​ក្នុង​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ​ទៀត។
ការប្រកួតរបស់ Yufan នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
របួសរបស់នាងទើបតែជាសះស្បើយ។
នាងត្រូវការពេលវេលាសង្គ្រោះ។
ហើយបន្ទាប់មក...
កុំ
ស្តាប់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនៅផ្ទះ
ហើយផ្តោតលើការប្រសើរឡើង។
សាលា
តម្រូវការ
មានសុខភាពល្អ អ្នកស្រី តាន់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងសម្រាកពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
មជ្ឈមណ្ឌលបណ្តុះបណ្តាល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។
លោក Feng នៅទីនេះ។
លោកម្ចាស់
យើងត្រឡប់មកវិញហើយ។
អ្នក​មក​វិញ​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រឆាំង​នឹង​ស្នេហា​ការិយាល័យ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ឲ្យ​វា​ចូល​ដល់​ក្បាល​របស់​អ្នក​ឡើយ។
និងប៉ះពាល់ដល់ការងាររបស់អ្នក។
កុំបារម្ភ។
ក្រោមការដឹកនាំដ៏ត្រចះត្រចង់របស់អ្នក
យើងអាចជំនះឧបសគ្គណាមួយ។
គ្រោះមហន្តរាយនាពេលថ្មីៗនេះបានបង្ហាញឱ្យឃើញ។
ដោយវិធីនេះ,
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយអ្នកអំពីអ្វីមួយ។
អង្គុយ។
ខ្ញុំមានគម្រោងពង្រីកហាងស្រារបស់យើង។
ទីមួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ចម្ការ​ទំពាំងបាយជូរ ៣០០ ហិចតា​ទៀត។
ដើម្បីដាំពូជទំពាំងបាយជូរដែលយើងត្រូវការ។
តើអ្នកមិនដើរលឿនពេកទេឬ?
យើង​មិន​បាន​រលាស់​ចេញ​ពី
​ស្រមោល​នៃ​ការ​រអិល​បាក់​ដី​នោះ​ទេ។
វាច្បាស់ណាស់ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុនេះ។
ថាខ្ញុំកាន់តែមានទំនុកចិត្ត។
ភាគច្រើននៃដៃគូពីមុនរបស់យើង។
បានជ្រើសរើសបន្តធ្វើការជាមួយយើង។
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ជឿជាក់របស់ពួកគេ។
ប៉ុន្តែ
ចុះ​បើ​មាន​រឿង​ស្រដៀង​គ្នា​នេះ
​កើត​ឡើង​ទៀត...
ស្រាខ្លួនឯងគឺជាអំណោយមួយ។
ពីធម្មជាតិ។
គ្រោះធម្មជាតិ
ក៏ជាផ្នែកមួយនៃធម្មជាតិដែរ។
បើយើងជៀសមិនរួច
យើងនឹងព្យាយាមវាចេញ។
- លោកបាវ។
លោក បាវ។
ជំរាបសួរ លោក Bao ។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកជិតយ៉ាងនេះ?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលសញ្ញាវីរភាពរបស់អ្នក។
អ្នកបានដើរតួជាវីរបុរសនៅពេលនេះ។
អ្នកបានប្រថុយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់នាង។
ការអង្គុយត្រូវតែប៉ះ។
ខ្ញុំគិតថា
នាងគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសចំពោះខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែចុចអត្ថប្រយោជន៍របស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ពាក្យ​នោះ​ទេ?
"កាន់តែជិតបន្តិចហើយ
ហើយខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក” ។
អ្នកបានបង្កើតវាឡើងមែនទេ?
បើចង់ឈ្នះសម្រស់
អ្នកត្រូវតែ
បង្កើតឱកាស
ដែលមិនមាន។
ខ្វះលុយមែនទេ?
អ្នកខ្វះមនោសញ្ចេតនា។
តើអ្នកបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងអ្វីដែលថ្មីនោះទេ។
ម៉ូឌុលកូដ?
អ្នកតែងតែជេរខ្ញុំ
ពេលយើងនិយាយរឿងនេះ។
លោក បាវ។
ទៅទៀត។
ល្អ
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក បាវ។
លោក Bao សូមមើលរឿងនេះ។
លោក Bao សូម​មើល​នេះ​។
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីទៅបោះតង់មែនទេ?
បាទ។
បោះជំរុំនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបាននាំយកអាហារដែលអ្នកចូលចិត្តជាច្រើន។
មើល
ខ្ញុំបានឱ្យម្តាយរបស់ខ្ញុំរៀបចំវាជាពិសេស។
គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​បី​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅក្នុងទូរទឹកកកសម្រាប់អ្នក។
និងស៊ុត។
លោក Wang
វេជ្ជបណ្ឌិតអព្ភូតហេតុដែលអ្នកបាននាំមក
ពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គាត់បានព្យាបាលយើង
នៃបញ្ហារ៉ាំរ៉ៃរបស់យើង។
ពិតប្រាកដ។
ចង្កេះ​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ចលនា​បាន​ឥឡូវ​នេះ។
ដុសជើងរបស់អ្នក។
ហើយ​វា​មិន​ងាយស្រួល​ទេ​សម្រាប់​អ្នកស្រី តាន់
ក្នុងការ​រស់នៅ​ដោយ​ខ្លួនឯង​។
វាល្អណាស់ដែលអ្នកអាចនៅទីនេះ។
បាទ។
វាពិតជាមិនងាយស្រួលទេ។
ដោយវិធីនេះ, អ្នករាល់គ្នា,
អ្នកដឹងថាវាពិបាកសម្រាប់នាង
ដើរលេងថ្មីៗនេះមែនទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​នាង។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង,
អ្នកគ្រាន់តែអាចនិយាយជាមួយខ្ញុំបាន។
អញ្ចឹង...
មិនអីទេ។ គ្មានបញ្ហាទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក, លោក Wang ។
តើខ្ញុំអាចទេ?
ជំហាន។
តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
បាទ។
តើជើងរបស់អ្នកនៅតែឈឺទេ?
វាប្រសើរជាង។
មិនអីទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំកែសម្រួលជើង
សម្រាប់ជើងឆ្វេងរបស់អ្នក។
ស្រួលជាង?
អ្នកកាន់តែគិតច្រើនឡើងៗ។
មិនអីទេ។
ដុសជើងរបស់អ្នក។ ភ្ជាប់ស្នូលរបស់អ្នក។
ល្អ
ស្កេនលេខកូដរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មកយើងនឹងទាក់ទងអ្នកសម្រាប់អ្វីទាំងអស់។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទៀត?
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ។
អោយអ្នកដឹង?
លើក​មុន​ខ្ញុំ
​បាន​កត់​សម្គាល់​ថា​អ្នក​មិន​មាន​សូម្បី​តែ​ឆ្នាំង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញមួយ។
លើកក្រោយ
ខ្ញុំអាចធ្វើ hotpot សម្រាប់អ្នក។
យន់ វាច្រើនពេកហើយ។
វានឹងទៅជាខ្ជះខ្ជាយ។
អ្នកចូលចិត្តរឿងនេះ។
មានច្រើនទៀត។
អង្គុយ។
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកបន្ទាប់ពីថ្នាក់។
លាហើយ
លោក Wang សូម​រក្សា​ទំនាក់ទំនង​។
មកបានគ្រប់ពេល។
លោក Wang សង្ហាណាស់។
និងចិត្តល្អណាស់។
អ្នកស្រី តាន់
តើលោក Wang ធ្វើអ្វី?
សេវាកម្មធ្វើនៅផ្ទះ។
សេវាកម្មធ្វើនៅផ្ទះ?
កុំប្រញាប់។
យកវាយឺត។
យូហ្វាន
នៅក្នុងរបាំនេះ អ្នកត្រូវបង្ហាញ
ដែលអ្នកបានកំណត់គោលដៅរួចហើយ
ដើម្បីដេញតាមក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​វា​ទាំង​អស់​នូវ​ចំណង់​ចំណូល​ចិត្ត​របស់​អ្នក​។
សូម​ឲ្យ​ចៅក្រម​មើល​ឃើញ​ភាព​ក្លាហាន​របស់​អ្នក។
និងវិជ្ជាជីវៈ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់។
យល់?
ការងារជើង។
ឈប់។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំ?
យូហ្វាន
សំណុំនៃចលនានេះគឺគ្រាន់តែ
ឆ្នាំនៅខាងក្នុង,
អមដោយ fouetté មួយ។
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
អ្នកស្រី តាន់
ខ្ញុំប្រហែលជាហត់បន្តិចហើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមពីរបីដងទៀត។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធច្រើន។
ប៉ុន្តែ
ការប្រញាប់ប្រញាល់នឹងមិនអាចជួយបានទេ។
ប៉ុន្តែមិនមានពេលច្រើនទេ។
ហើយខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
Yufan, សម្រាក។
ខ្ញុំដឹងពីការប្រែប្រួលនេះ។
គឺពិបាកសម្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកអាចរុញវា,
អ្នកនឹងឈានដល់កម្រិតមួយទៀត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវសម្រាកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ?
អ្នកស្រី តាន់
តាមពិតខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ការប្រែប្រួលចាស់របស់ខ្ញុំមានស្ថេរភាពជាង។
ឱ្យខ្ញុំសួរអ្នក,
តើ​ការ​ប្រកួត​មាន​គោល​បំណង​អ្វី?
គ្រាន់​តែ​ឈ្នះ​ពាន​ទេ?
មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
វា​គឺ​ជា​ការ​ប្រើ​សម្ពាធ​នៃ​ការ​ប្រកួត​ប្រជែង
​ដើម្បី​ជំរុញ​ឱ្យ​ហួស​ពី​ដែន​កំណត់​របស់​អ្នក,
ដើម្បីកែលម្អ,
ហើយ​ឈាន​ដល់​ដំណាក់កាល​ធំ​ជាង​មុន​។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែលេងវាមានសុវត្ថិភាព,
តើអ្វីជាចំណុចនៃពានរង្វាន់?
អ្នកត្រូវតែយកឈ្នះលើគូប្រជែងរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាថ្ងៃនេះអ្នកនឿយហត់ណាស់។
ដូច្នេះទៅផ្ទះហើយសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ចងចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុន។
មានអារម្មណ៍ដោយបេះដូងរបស់អ្នក។
រួសរាន់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងមកជួយអ្នក។
នៅទីនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបាននោះ។
ប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងកាន់កាបូបរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្ន។ មានជំហានទៅមុខ។
ដេញ។
បង្វិល។
អ្នកត្រូវបង្ហាញ
ពីអារម្មណ៍នៃសេរីភាព។
បន្ត។
បញ្ចូលខ្លួនអ្នកបន្ថែមទៀតទៅក្នុងវា។
អ្នកត្រូវ...
បាទ។
បន្ត...
ម្តងទៀត។
មានស្ថេរភាពជាងមុន។
ចាប់ផ្តើម។
អ្នកត្រូវមានអារម្មណ៍។
បញ្ចេញអារម្មណ៍សេរីភាព!
រីករាយ!
ចែករំលែកអារម្មណ៍រីករាយ។
បាទ។
បន្ត។
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Yufan អ្នកអាចធ្វើបាន។
សាកល្បងគូរ
ពីបទពិសោធន៍ជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ពីជីវិតរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មាន​អារម្មណ៍​វា​!
ខ្ញុំដឹងរឿងទាំងអស់ដែលអ្នកកំពុងនិយាយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច
​បង្ហាញ​ពួក​គេ​នៅ​ក្នុង​ការ​រាំ​!
តើអ្នកអាចឈប់រុញខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំមិនរុញអ្នកទេ។
ខ្ញុំចង់បានអ្នក។
ដើម្បីដោះសោសក្តានុពលរបស់អ្នក។
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យដូចនោះទេ។
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាគិតថាខ្ញុំ។
អ្នក​ជា​អ្នក​មាន​ទេពកោសល្យ
ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​ឧស្សាហ៍​ព្យាយាម។
យូហ្វាន
ប្រសិនបើអ្នកចង់លេចធ្លោ
នៅក្នុងការប្រកួតនេះ,
អ្នកត្រូវតែចាកចេញពីតំបន់សុខស្រួលរបស់អ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកសុបិន
ឆ្លងកាត់ដំណាក់កាលនេះ។
នៃការសង្ស័យខ្លួនឯង។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ។
ហើយអ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើខ្លួនឯង។
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បញ្ចប់​រឿង​នេះ​បាន​ទេ​!
តើខ្ញុំអាចប្រកួតប្រជែងដោយរបៀបណា?
អ្នកស្រី Zhuang តែងតែនិយាយ
នាងមើលឃើញខ្លួនឯងក្មេងជាងវ័យនៅក្នុងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែយើង
មនុស្សពីរនាក់ផ្សេងគ្នា។
ហើយខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញ Black Swan ។
តើ Black Swan អស្ចារ្យយ៉ាងណា?
ខ្ញុំមិនចង់ក្លាយជា Black Swan ទេ។
សម្រាប់មួយភ្លែតនោះ
នាងបានចំណាយជាមួយនឹងជីវិតរបស់នាង។
តើអ្នកត្រូវលះបង់ជីវិតរបស់អ្នកដើម្បីសិល្បៈទេ?
វាមិនមានតម្លៃទេ។
♪ថ្ងៃយល់ពី
ពណ៌ងងឹតនៃយប់♪
♪ជាមួយនឹងការរង់ចាំ វាវិល
ជុំវិញការចាប់ផ្តើម និងបញ្ចប់♪
♪ អ្នកណាថាពេលវេលានោះទាក់ទងគ្នា?♪
♪នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់ វាគឺដាច់ខាត♪
♪អត់ធ្មត់ដាច់ខាត♪
♪សម្រាប់ភាពឃោរឃៅយូរអង្វែង♪
♪សូមឱ្យថ្ងៃដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ
ចងចាំព្រលឹងមួយ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំត្រលប់ទៅអ្នកវិញ♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ខ្ញុំនឹងបន្តបង្វិល បង្វិលសម្រាប់អ្នក♪
♪ ទាល់តែប្រាថ្នាចង់វិលមុខ ♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪សូមឱ្យខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដើម្បីរាំសម្រាប់អ្នកម្តងទៀត♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ទាំងថ្ងៃទាំងយប់♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪ របាំវិល ♪
♪នៅតែស្រលាញ់អ្នកគឺត្រូវស្រលាញ់ពិភពលោករបស់អ្នក♪
♪ ពួកយើងក៏ប្រហែលជាវង្វេង
នៅក្នុងការគិតមមៃនេះ♪
♪ផ្លូវវាងវែង និងខ្យល់♪
♪ស្នេហាមើលទៅគ្រប់វេន♪
♪ដូចជាបទចម្រៀងដែលភ្ជាប់ការប្រជុំ
និងលា♪
♪បង្វិលហើយវិលម្តងទៀត♪
♪រហូតដល់ជារៀងរហូត♪